---
title: 'Моделирование: Роль и исполнитель'
order: 9
type: table
---


# Моделирование: Роль и исполнитель

Ознакомьтесь с примером в первой строке таблицы. Обратите внимание, что в названии проекта используется названия системы и главного метода.

Заполните пустые ячейки в строках после примера. Запишите имена людей, которые выполняют данные роли. При необходимости используйте поисковик.

Приведите примеры из рабочих и личных проектов.

По необходимости формируйте заметки для последующей проработки. Например, в колонке "Заметки" можно записать вопрос, который касается вашего проекта.

| # | Имя | Роль | Название проекта или процесса | Заметки |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1. | Иванов Иван | Операционный менеджер | Проект строительства жилого комплекса "Солнечный берег" | Практически в любом проекте должен быть операционный менеджер. А кто у нас в команде эту роль выполняет? |
| 2. |  | Бухгалтер |  |  |
| 3. |  | Пловец |  |  |
| 4. |  |  | Проект ремонта атомной станции |  |
| 5. |  | Садовник |  |  |
| 6. |  | Водитель |  |  |
| 7. |  |  | Проект разработки программной системы учета кроликов. |  |

Мои коллеги

| # | Роль | Название проекта | Заметки |
| --- | --- | --- | --- |

Я в рабочем проекте

| # | Роль | Название проекта | Заметки |
| --- | --- | --- | --- |

Я в личном проекте

| # | Роль | Название проекта | Заметки |
| --- | --- | --- | --- |
